sinema bileti algoritması

sinema için bilet arayan müşteriler sisteme girdiğinde öncelikle isim soy isim ve ardından doğum tarihlerini ve günümüzdeki yılı gireceklerdir.

ardından sistem eğer kişi 18 yaşından küçükse müşteri için öğrenci bileti kesecek ve 50 tl ücret isteyecektir.

eğer kişi 18 yaşından büyükse müşteri için yetişkin bileti kesecek ve 80 tl ücret isteyecektir.

ardından ödeme tipi sorulacak eğer nakit ödeme seçilirse ücrette yarı yarıya indirime gidilecektir.

eğer kartla ödeme seçilirse ücrette 20 tl indirim yapılacaktır.

en sonunda toplam ücret gözükecek ödendiği takdirde müşteriye bileti verilecektir.

eğer cepte kalan para yeterliyse müşteri patlamış mısır içecek gibi ürünlerden birden fazla alabilecektir. Eğer daha fazla yiyecek almak isterse sisteme para yüklemesi gerekecektir.

girilen yaş tanımlanmaz ise sistem kullanıcıyı tekrar en başa atacaktır.